今天感觉如何，玲音？
不算坏，柊子小姐呢？
和往常一样，不过要是有更多的时间安静下来思考问题就好了呢。
很忙吗？
是有点儿…啊哈哈，这下我们的角色不就互换了吗？就像是我在接受玲音的心理咨询一样。
（咯咯笑）
顺便一提，关于日记，你最后决定写了吗？
嗯，已经决定要写了。
太好了！谢天谢地，我没有在发工资前浪费我的钱。
我会付钱给您。
开玩笑啦，玩笑而已。
我作为医生还是有不少报酬的。
好吧，虽然换算成小时工资的话，我觉得还是有点低。
啊。
不行。
我不该一直抱怨自己。
但是医生很奇怪，感觉很有趣！
（咯咯笑）
那我们就开始吧。
从上次说到的地方继续。
你在学校里学过“自我（ego）”这个词吗？
嗯，我之前查的时候就知道了，是说“自己要认识自己”？
对。
像玲音这个年纪周围的朋友可能都无法意识到这一点。
他们会问自己“我是什么样的人？”男生可能会认为他们是英雄人物，总有一天会用他们的力量做一些伟大的事情。
女生可能会想象她们并不是现在这个家庭的亲生孩子。
她们认为自己实际上是一个富裕的精英家庭的大小姐，总有一天，骑着白马的王子和他的管家会来接走她们。
我从不那么想，我认为，我就是我罢了，
但人们实际上不像自己以为的那样了解自己，不是吗？
当我还年轻时，我总认为世上还有另一个我，但不知为何在那个时候我并不是那个我。
另一个你？
对。
比如，如果发生了什么我不喜欢的事情，我就会想“为什么我必须要经历这些”。
我就觉得有哪个地方肯定出问题了。
我会觉得，总有一天我会回到真实的自己那里。
我也会想象，如果发生了大地震，我也会使唯一的幸存者。
我觉得我是特别的，是“被选中的人”。换句话说，我就是在用一种不可能的方式想象自己。
这很可笑吧？
我不相信我是“被选中的人”，我觉得普普通通就好了。